## Критические ошибки
1. GetAllPassengersNames - статический. 
Метод static, но он пытается обратиться к нестатическому полю Passengers. Это не скомпилируется. Статический метод не имеет доступа к состоянию конкретного экземпляра класса Ship.
2. async void. Методы CheckCoordinate и SetSail объявлены как async void. Все исключения, возникшие внутри такого метода, приводят к аварийному завершению всего процесса.
  - Лучше использовать async Task
3. Инкремент _currentNumber. В многопоточной среде два потока могут прочитать одно и то же значение, инкрементировать его и записать. В результате два пассажира получат один и тот же ключ.
  - Лучше использовать Interlocked.Increment(ref _currentNumber).
4. Сравнение координат: coordinate.Equals(tmp). Полю coordinates не присвоено значение в конструкторе, поэтому при первом вызове CheckCoordinate с непустым tmp мы получим ошибку
  - Лучше использовать string.Equals(coordinate, tmp), или учесть возможность null при сравнении.
5. Возможная утечка в CheckCoordinate.
После вызова Monitor.Exit(_sync) нет return или throw. Если произойдет исключение, код выполнит Exit и продолжит работу после блока catch.
  - Можно поместить Monitor.Exit в блок finally

## Мелкие ошибки и чистота кода
1. Ошибка в ChangeCaptain
Метод принимает параметр string doc, но никак его не использует.
2. Не все приватные поля используют одинаковое именование (_currentNumber и VoyageId)
3. _sync не является константой. Можно сделать readonly
4. Некоторые поля грантировано инициализирутся в конструкторе. У них можно убрать назначения = null! и = null.
5. В long.Parse(coord) я бы использовал long.TryParse()
